1) Какие у вас ожидания от курса? Есть ли конкретные вопросы по теме Базы данных?

Я ожидаю получить четкую структурированную информацию о БД (создание, изменение, ведение и т.д.). 
У меня довольно поверхностные знания о базах данных, хотелось бы очень хорошо разбтраться в этом вопросе и с легкостью применять знания в работе.

2) В какой сфере работаете сейчас?
Работаю в сфере IT (крупные проекты в сфере транспорта и финансов) аналитиком. Преимущественно работа в команде в тесной связи с разработчиками, тестировщиками и другими аналитиками.
Общий курс рассматриваю как повышение квалификации, надеюсь, что курс мне поможет сразу применять свои знания в работе на профессиональном уровне. 

3) Если в IT, то какой у вас опыт (инструменты, технологии, языки программирования)?
Инструменты:
SQL Developer
PowerDesigner
Idea

Язык: в основном javaScript

Технологии:jira, Confluence, outlook, 
