Курсовая работа: общее текстовое описание БД и решаемые ею задачи.
База данных для фитнес тренера, в которой будут содержаться сведения о клиентах, видах тренировок, в которых участвует клиент. Также о марафонах, которые проводит фитнес тренер. И некоторых финансовых показателях.
Данная БД будет решать задачи сбора и ведения информации о клиентах. 
С помощью данной БД можно будет:
- легче анализировать какие виды марафонов и типов тренировок выбирают клиенты, на основе этого можно составлять индивидуальные планы тненировки.
- вести учет какие виды марафонов в каких соц.сетях проводит тренер
- создавать, вести и корректировать и анализировать собственную программу лояльности
- отслеживтать в какие залы ходит больше клиентов и анализировать стоимость аренды



Таблицы (10)
1) Сведения о клиентах
2) Профиль клиета (род занятий, откуда узнал и тренере, соц.сети) - под вопросом
3) Группы мышц
4) Виды марафонов
5) Финансовые показатели (стоимость тренировок, размер скидок)
6) Типы тренировок
7) Соц. сети - таблица будет позволять отслеживать в какой соц.сети какие виды марафонов и тренировок проводятся.
8) Программы лояльности/сотрудничества с др.тренерами
9) Зал (аренда помещения) - как прав
